1. Выбор данных для загрузки в боевой базе и написание фичи файла - 60 минут.
2. Тестирование загрузки данных, а так же открытия формы элемента и группы - 20 минут.
3. Проверка заполнения полей (Группа, Наименование, вид, артикул, поставщик, все, штрихкод) - 20 минут.
4. Проверка доступности полей при выборе "Вид" в интерактивном режиме 20 минут (Артикул, Поставщик, Штрихкод).
5. Проверка загрузки "Изображения" - 15 минут
6. Проверка добавления характеристики - 25 минут.
7. Проверка редактирования и добавления "Описания" - 15 минут.
8. Проверить доступность "Файлы" и "Цены товаров" - 10 минут.
9. Определение количество ошибок и время работы с одним дефектом - 2 ошибки - 40 минут.
10. Закладываем дополнительные затраты и риски - 20 минут.
11. Время на прогоны тестов - 20 минут.
11. Итого 265 минут (4 часа 25 минут).