Заголовок: В документе "Заказ" при вводе "услуги" невозможно проставить количество

Критичность: Критический (Blocker)

Приоритет: Высокий

Статус: Новый

Окружение: Windows Корп 10, 1С версия 8.3.22.1750, конфигурация Демонстрационная конфигурация "Управляемое приложение", Файловая база.

Детальное описание:
В документе "Заказ" (подсистема продажи) при вводе товара с видом "услуга" невозможно проставить количество. Данное реквизит в табличной части не доступен для редактирования. Возможно, так и задумано, так как например "Доставка" не может быть отличной от 1, так же как и ремонт. 

Шаги для воспроизведения:
1. В подсистеме "Продажи" открыть "Список заказы товаров";
2. Создать новый документ "Заказ";
3. В Табличную часть "Товары" добавить новую строку;
4. Выбрать товар "Доставка" в колонке "Товар" строки Табличной Части
5. Попытаться ввести данные в колонке "Количество" строки Табличной Части

Фактический результат: невозможно ввести данные в поле количество для товаров видом "услуга" в документе "Заказ"

Ожидаемый результат: В документе "Заказ" при вводе новой строки в табличной части "Товары" товар, с видом "услуга", реквизит "Количество" доступно для редактирования.

Приложения: Отсутствуют
